Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сіз Бэкті білесіз бе?
Хмм, мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Мен саған сусын әкелемін.
Иә
БЕК?
Рюсуке! (Ер тұтынушы 2) Хэйкун!
Чиба!
Коюки!
Кеттік!
Тегіс
Жарайды...
Жәбірленген жан, қатты әлсіреп кеткендей…
Бір екі!
(цимбал санау дыбысы)
(Цимбалды санау дыбысы)
(Қонақтар қолдайды)
♪「ӨМІР ДӘТТІЛЕРІ」
(Чиба орамы)
Коюки!
Төмен қарап қалмаңыз!
Иә!
(Қонақтар қолдайды)
Жоқ... Иә?
Қараңыз
Тұтынушы қабырғаға жабысып қалады
Ахахха... Ухуфу...
Қызық, бұл не?
Бұл Того болған кездегіден жақсы емес пе?
Сәлем, әпке
♪「фуджин сияқты」
Босап шыққан адам –…
(Қонақтар қолдайды)
(Чиба орамы)
(Сыртқа ағып жатқан өнімділік)
(MD-дан BECK әні ойналады)
Ол барлығын толығымен ұстап тұр...
Менің гитарам қорқынышты...
Бірақ Рюсуке...
Ол менің бірінші рет екенін айтты, мен жақсы жұмыс жасадым.
Сакухане
Бірақ менің гитарам ең нашар...
А, мен сені енді шақырмайтынына сенімдімін...
Коюки, сен мойныңа бірдеңе тағып жүрсің бе?
А, бұл?
Сіз мұны үнемі жасайсыз, бірақ сіз ешқашан байқамадыңыз ба?
Иә
Қараңдаршы, мен Маходан Эддидің таңдауын алдым.
Бұл менің бойтұмарым.
Ахахаха…
(әртүрлі ән ойналады)
Ах...
Иә?
Махо! Бұл ән...
О, солай ма?
Бұл жаңа ән.
Бұл әлі аяқталмаған.
Концерттен кейін келген жігіт пе?
Бұл жақсы ән, бірақ—
Чибаның дауысы мұны айту үшін тым панк.
Хмф... Мен мұндай мұңды әнді айтпас едім.
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Сәлем
Ум...
Сәлем!
Сол ән...
Маған ән айтуға рұқсат ете аласыз ба?
Әй?
(Бектің жылағаны)
Рюсуке-кун
Бұл әннің атауы бар ма?
Иә, бұл әлі де болжамды.
Мен оны «БЕТ» деп атадым
Бұл...
Бұл Махо туралы ән, солай ма?
Иә
Хмм...
О... иә
(Коюкидің ағылшынша ән айтатын дауысы)
Иә?
Ха...
Иә...
О, мен мұны істеймін.
Хэйкун, сен не істеп жатырсың!?
Сіз Коюкидің қосылуына қарсысыз ба?
Иса Мәсіх…
Жоқ, мен қарсы емеспін.
Алғаш Рюсуке Коюкиді БЕК-ке қойғысы келетінін айтқан кезде.
Мен әлі ерте деп ойладым.
Оның үстіне соңғы жанды орындаудың да қойылымы жақсы болды деп айта алмаймын.
Бірақ мен сенімді болдым.
Бұл топ керемет болады.
Әрине, қазіргідей мүлдем пайдасыз.
Әлемде бар сансыз топтардың арасынан
Мен қалай шыға аламын?
Мен оны осы уақытқа дейін түсінбедім.
Бірақ—
Жаңа ғана Коюкидің әнін естіп, алдым.
Мисс Бекки қамалда тұрады
Егер біз бесеуміздің арамызда химияны ұшқындатсақ...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Біз...
Бес адам...
Балалар сендер де БЕКсіңдер!
Ах...
Иә...
Ах... Жаңа вокалист қосылғанда...
Мен жұмыстан шығарылдым ба?
Барқа!
Сізсіз тікелей шоу қызықты болмайды!
Мен гитарада ойнай аламын.
Егер бұл көк жүректер немесе апат болса, әйтеуір...
Рюсуке-чан, тыңдап тұрсың ба...?
Эй
Хэхе…
Иә...
Ол жігіттер... қатты тырыспаңдар.
О
Гахахаха... Коюки, бәрібір тәтті...
(Чиба қорылдау)
Хехе...
Күтілгендей, сенбі күнгі түнгі ойын қиын болды.
Үйге барып ұйықтап қалдым.
Содан кейін мен ұйқы уақытының рекордын жаңарттым.
Саку ва Дайбридің жаңа әнін естідіңіз бе?
Мен оны FM-де ойнап жатқанын естідім.
Бұл өте жақсы ән.
Мен оны құлақ арқылы көшіріп көрдім.
Қорықпа
Ах
Хмм?
Саку кеттік
Ол жігіттер рұқсатсыз гитарамен араласып кетті.
Жүзу жарысынан көңіл-күйіңіз жақсы болды ғой, солай емес пе?
Түсіндің бе? Қазіргі ән...
Әй?
«Мен сені махаббат деп атаймын»
Dying Breed тобының жаңа әні
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Не?
Тұрғын үй?
Жоқ!
А, мен ән айтамын...
Не?
Маған ұнайтыны... жақсы кадрлар
Битлз, аула құстары және ертедегі тастар
Бұл «Ракета ұлдары»!
Иә, білемін, бірақ...
Ескі жақсы күндер
Британдық биттен басқа музыка туралы не деуге болады?
Мені мүлде қызықтырмайды.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Өте жаман.
Мен Сайто мырзаның әнімді тыңдауын қаладым...
Мұнымен келуі мүмкін адамдар:
Бұл жай ғана Момоко-сенсей ме... (Сайто) Иә!?
Кеттік!
Мен сізге сағатына 1000 иен төлеймін, сондықтан Момоко-сенсэйді өзіңізбен бірге алып келуіңізді өтінемін!
Оны маған беріңіз! өтінемін! өтінемін! Өтінемін~!!
(Пейдждің айқайы)
Юкио~
Юкио!
Ах...
Аа, кешіріңіз.
Иә?
Ах
Бұл сен кімсің?
Иә
Мен Масарудан естідім.
Мен сізді топта екеніңізді естідім.
А-а... Менде дайындық бар, сондықтан тезірек кетуім керек.
Бұл менің білгенім емес.
Бірақ...
Эй, маған гитарада ойнауға рұқсат ет.
Ах, а...
Қандай ақымақ топ, солай ма?
Иә?
А... Бұл не?
Сен жай ғана мақтанып жүрсің
Хмм... тиіспе!
Сен
Сөйлегеніңізге абай болыңыз!
Ах!
Мен сені кешірмеймін!
Иә?
Мүлдем—
Мен сені кешірмеймін!
Сонда не істеуіміз керек?
Сен бейбақ!
Уф, иә! (Рикия) Уф
Танжиро~!
Уф...
Қалай!
Ах...
Содан бір күні бір сәуле жарқырап түсті,
Ендеше, мен де саған сенемін
Өлтіремін!
Уф...
Иә, солай.
Ах... (Рикия) А?
Мен әлсіздерді қорлауды көрмеймін.
(Maho ағылшын тілі)
Чиба-кун!
Коюки, сенің жігерің жақсы, солай емес пе?
Хмм…
Сіз кімсіз?
Мен адамдардың қайғысын түсінбеймін. Сезімсіз болғаныңды кешіре алмаймын.
Мен сізге жаңа ғана ұялы телефоныма қоңырау шалдым.
Жақында барлығы осында болады.
Ха... Чиба-кун!
Қарап көріңіз.
Иә
Чи…
Чибаны бала кезінде қорлаған деседі.
Не!
Уау
Ах!
Эй, эй!
Чиба!
Ах
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Дұрыс!
Сене аласыз ба?
Чиба каратэмен айналысқанға дейін ол жылауық бала болған.
Бұл күтпеген шабуыл болды.
Шу, ендігі кезек Коюки!
Шай!
Ах...
Хаха...
Ал Хинацуру…
Бір! Жақсы! Мистер мисс!
Даа!!
Ах...
Мама сериясынан Рюсуке, солай ма?
Әй?
Менің ағам бассист Ямагиши-кунның танысы.
Мені қонақтар тізіміне енгізіп, оны көруге бардым...
Маған Рюсукенің гитарасы қатты әсер етті!
Бұл шынымен жапондық Джимми Пейдж болды!
Хэхе…
Мен сенен бір күні кек аламын.
О! Кез келген уақытта келіңіз!
А...
Ах...
Міне осылай шықты...
Ах
Ах!
Коюки Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Иә, бәрібір
Эдди Жапонияға келгенде, мен оған тағы бірдеңе аламын.
Ах... Махо...
Одан гөрі бүгін «БЕТ» тыңдауға келдім.
Сабырлы болыңыз!
Иә
Өзіңізді қысым көріп тұрсыз ба?
Мүлдем емес
Иә
Ал Хинацуру…
Хун
Олай болса~ (Тайра) Иә.
Тірі үйде -
Кірейік!
(барлығы айғайлайды)
(бас дыбысы)
Бұл қалай естіледі?
Кешіріңіз, сәл қиындатыңыз.
Түсінікті
Келесі гитараны беріңізші
(гитара дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә? Жақсы емес пе?
(гитарада орындауды жалғастыру)
(Көрермендердің қошеметі мен қошеметі)
♪「БЕТ」
(Коюкидің ағылшынша ән айтатын дауысы)
♪～
～♪
Су салқындап, суық тиіп қалдым.
(Чиба түшкірді)
Барлығыңыз сақ болыңыздар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory